En fin, otra llamada. 12:26 de la
madrugada. Hola, ¿qué tal? Muy buenos
días.
Hola, doctor. ¿Qué tal? Soy Wendy.
¿Cómo te llamas? Eh, tu nombre.
Wendy.
Muy bien. Wendy, ¿dónde nos llamas?
De Barranco.
Muy bien. Cuéntanos, Wendy, ¿qué tal?
¿Qué novedades?
Doctor, ¿qué tal? Yo tengo como que dos
victorias ya,
pero es una como que continua.
Ya
yo últimamente he tenido como que
sueños
un poco extraño
ya
como que estoy durmiendo y
no son pesadillas. No sé si sean
pesadillas
ya,
pero
siento que como que me tocan.
Que te tocan. Ya
que me tocan y yo rezo. No,
ya rezas. Cuando rezo me despierto
ya.
Y bueno, mi novio me ha dicho que pueden
ser estos demonios,
los íncubos.
Los íncubos.
M.
Y hace poco
sí
me metí a nadar a la nueva piscina de
Chipoco.
Ya.
Y la vez pasada yo estaba haciendo nado
continuo.
Mm.
Y
empecé a nadar
y me jalaron el pie.
Esto que te jalaron el pie. ¿Tú estabas
despierta o dormida? Este, Wendy.
No, no estaba nadando en la piscina.
Ah, estabas nadando en una piscina y de
repente sientes que te que te Ya
me jalaron el pie en la piscina
acá nueva del Chipoco.
Ajá.
Y yo dije, "Ah, de repente hay alguien
atrás mío porque se reparten los
carriles."
Okay. ¿Y qué pasó?
Entonces, cuando yo llegué a la parte de
adelante,
no había nadie atrás mío.
Wow.
Y me quedé como que asustada y al rato
ya llega una chica y le digo, "Oye, me
agarraste algo así, o sea, te te papié."
y me dijo, "No, porque yo estaba yo he
salido super después que tú,
ya,
pero en la agarrada de pies fue
agarrada, o sea, no es como que te tocó
un palmao, ¿no?
Claro, claro.
Es como una agarrada de pie. Ya, bueno,
yo lo dejé pasar. Ya terminé mis 50
minutos en Archipoco.
Ya. Ajá. Y ya me fui a bañar y todo
porque el profesor toca el y de ahí
uno se va a bañar, ¿no?
Okay.
Y estaba en la ducha.
Sí.
Y al rato como que siento como que me
tocan la espalda,
¿ya?
Y yo digo, se fue, ¿no?
Ya.
Y no había nadie. Entonces, como que le
pregunto a la chica, ya cuando ya me
seco todo, digo,
digo, "Oye,
estás tú tú no sé, no, o sea, tú de
repente has querido entrar y me dices,
¿qué hablas?"
Porque no me conocía. Pues no,
claro, claro, claro, claro.
Y bueno, me me quedé superasombrada
y ahí recojo el del de los
dejas la ropa y todo eso. Sí, sí.
Ya saco todo y a lo que salgo, te lo
juro, sentí que me soplaron la oreja.
Okay. Okay. Wow.
Entonces,
no sé, hace poco creo que a ustedes les
cortaron la el tema del duende de
barranco.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Ya. Yo soy la novia del del chico que
con todo el tema del duende Barranco.
Oh, ya, ya.
Entonces, yo creo que nos persiguen
eh eso eh lo que lo que le pasó a tu
novio del duende Barranco y lo que a ti
te tocaron. es en el mismo lugar, en la
misma habitación, digamos.
No, no, no. Es como que
nosotros vivimos juntos,
¿ya?
Pero si siempre nos pasan cosas medias
raras con ese tema de que limpian la
casa. Claro, claro, claro. Bueno, mira,
yo yo te digo una cosa, Wendy. En
realidad hay que empezar diciendo que el
distrito de Barranco es un distrito bien
antiguo. De hecho, el Galve Chipoco es
un un lugar muy antiguo. O sea, ahí
había, yo acuerdo una época era un un
parque donde había una laguna donde yo
me acuerdo que de niño iba a los
botecitos. Entonces, esto tema de que
has sentido que te tocan en en tu
dormitorio, luego vas al gable Chipoco y
estás nadando y te tocan el pie en la
ducha, te vuelven a tocar, o sea, eh
por muchas cosas. Eh, el el no había
pensado el tema del duende. Podría ser
también un tema de duendes que haya en
en o en el Galbe Chipoco o en tu casa o
en los dos sitios, ¿no? Eso también
tiene que ver mucho, fíjate, mira, que
no es tanto tampoco que existan
entidades que te empiecen a toquetear o
algo por el estilo. También tiene que
ver mucho con la posibilidad que tú seas
una persona que tiene un estado de
conciencia, bueno, eso de acuerdo a las
teorías paranormales, ¿no? Un estado de
conciencia como como ampliado.
Entonces tú puedes fácilmente conectarte
con estas entidades, con otro plan de
realidad y por eso que te que te
vinculas de alguna manera, entre
comillas y y te pasa lo que te pasa. O
sea, que no es tanto que digamos en un
lugar haya presencias que las puede
haber, si la gente le no le pasa nada y
hay gente que le pasa todo. Y la
diferencia es porque hay personas como
en tu caso, me parece que tienen esta
percepción ampliada, ¿no? Y por eso las
pueden pueden sentir y también estas
entidades saben que que que
tú los puedes sentir y por eso que
actúan como actúan, ¿no? Yo creo que por
ahí va la cosa. Ah, yo creo que por
ejemplo si uno tú digamos un extremo te
mudaras de un lugar a un lugar que no
sea tan antiguo, que sea energéticamente
menos aspectado, yo te apuesto que esta
presencia ya no va a sentir estos
toqueteos ni nada por el estilo, ¿no?
Así que yo creo que mucho tiene que ver
lo que tú de una manera tu propia
energía lo que atrae también.